1. Добавить поле даты для всех 3-х таблиц.
2. Добавить уникальный индекс на имена, а обычный убрать.
3. Роуты типа /project/create, /project/delete.
4. Добавить возможность скачивать содержимое веб-страницы по урлу в содержимое части проекта. Возможно для этого
нужно добавить отдельную таблицу.
5. Добавить таблицу истории, чтобы фиксировать изменения частей проекта.
6. Домен проекта kss.com
7. Вывести все дерево проекта, сделать такой функционал.


kss.com отдельный проект на yii2 basic шаблоне.
1. Можно будет давать ссылку на отдельные части или проект(будет опция приватный, неприватный)
2. Все, что выше, остается в силе!
3. Это будет единое упорядоченное хранилище знаний для мне.
4. Сделать возможность скачивания по ссылке картинки-скринщота со страницы проекта
или части(типо как ALTER TABLE на большой таблице рецепт:).
5. Создать отдельный движок kss на основе базы данных. Будет обрабатывать запросы для древовидного хранилища.
Будут запросы типа /project/create, /project/delete, part/add и прочее.
Дальше это будет преобразовываться в SQL запросы и отдаваться базе.
Чтобы это был движок универсальный и автономный. И его можна было испрользовать в разных приложениях.
Устанавливать копмовзером. Во время его написания буду изучать и применять паттерны проектирования.
Также нужно подобрать библиотеку для работы с базой(PDO).
